Repository: AkinoYuiko/DST-IA_DeluxeAddon
Catalog: languages/*_s.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.BOAT_OBSIDIAN.GENERIC
source: I need something to boost it.
zh_cn: 我需要用点什么东西启动它。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.BOAT_OBSIDIAN.ACTIVE
source: Amazing volcanic science!
zh_cn: 令人惊叹的火山科技！

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.SPICE_JELLYFISH
source: Zap left.
zh_cn: 余电未消。

# STRINGS.NAMES.BOAT_OBSIDIAN
source: Obsidian Boat
zh_cn: 黑曜石船

# STRINGS.RECIPE_DESC.BOAT_OBSIDIAN
source: Obsidian Boat
zh_cn: 一艘使用奇怪燃料的船。

# STRINGS.NAMES.MOONGLASSMACHETE
source: Moon Glass Machete
zh_cn: 月光玻璃砍刀

# STRINGS.NAMES.SPICE_JELLYFISH
source: Zappy Powder
zh_cn: 电水母粉

# STRINGS.NAMES.SPICE_JELLYFISH_FOOD
source: Zappy {food}
zh_cn: 电{food}

# STRINGS.RECIPE_DESC.SPICE_JELLYFISH
source: The feeling of volt jelly.
zh_cn: 酥酥麻麻的感觉。

# STRINGS.SKIN_NAMES.aerodynamichat_shark
source: Sharkness
zh_cn: 鲨克妮丝

# STRINGS.SKIN_NAMES.aerodynamichat_tigershark
source: Tiger Shark
zh_cn: 虎纹鲨鱼

# STRINGS.SKIN_NAMES.double_umbrellahat_summer
source: Summerella
zh_cn: 夏日清凉伞帽

# STRINGS.SKIN_NAMES.spear_obsidian_spinner
source: Spinner
zh_cn: 轮刃
